Data: 03-09-2011
INI: por volta das 10:30
FIM: por volta das 13:00

O dia iniciou com a reunião entre os Gerentes do projeto, Guiliano Rangel e Cally, que iniciou com a discussão da necessidade da organização dos arquivos do projeto, para que as informações importantes não se perdessem, como o Cally e atualmente a "Memória" vida do projeto, eu inicie junto com ele o estudo de alguns arquivos do code em especial o termo de abertura que foi visto a necessidade de algumas revisões que ficariam agendadas para a semana. e olhei junto com o Cally o template de especificação de requisito que necessita de uma revisão serie de correções necessária para refletir os detalhes dos requisitos, depois junto com o Cally iniciamos a leitura da ATA do reunião do dia 02/09/2011 juntamente com a validação dos prótotipos junto com a ATA. foi identificado novo requisito durante a reunião. Logo os demais Desenvolvedores chegaram e iniciou-se a discussão sobre o último item da ata que falava sobre a assossiação de multimidia e texto didaticos e bibliografias deveria estar associado a especie, visto a grande discussão que tivemos para chegar a diferenciação entre especime e especie, sendo que foi definido a modificação do modelagem do banco de dados para refletir essa discussão. Foi destaco junto aos desenvolvedores a dificuldade de levantar o que realmetne o usuário quer, tanto que na ta estava registrada uma coisa e tivemos que interpretar para chegar a um conceso do que realmente o usuário necessitava. 
