Ata Pessoal
Reunião 04.09


	A Reunião aconteceu às 11 horas e encerrou em torno de 13 horas. Estavam presentes, os Gerentes, Guiliano e Cally, os bolsistas, Tiago e Diego, os voluntários, Fernando e José Aparecido. 	Inicialmente se discutiu sobre a ata de uma reunião anterior, que teve a participação do Cally, de participantes do projeto da área de biologia, etc. A intenção era fazer uma análise de requisitos baseada na ata. Uma das discussões foi sobre a diferença no sistema entre espécie (taxonomia) e espécime. Ficou definido que as multimídias etc devem estar 'linkadas' na espécie, também foi definido que em caso haja uma alteração em atributos da taxonomia de alguma espécime, o sistema deverá duplicar a espécie inicial, criando outra e fazendo a alteração nos campos necessário, gerando uma espécie duplicada da inicial com as alterações solicitadas.
	Também foi discutido o comportamento dos itens dos campos de algumas 'janelas', em que ao se selecionar o comboBox, etc, ele puxaria os dados do banco de dados para exibir os itens. No entanto, como haverá caso em que haverá muitos dados, se faz necessário o uso de estratégias de pesquisa no banco de dados e possivelmente algumas tecnologias, essas estratégias e tecnologias foram discutidas e fomos conscientizados de que certamente as teremos de usar. Foi colocado como tarefa ao Cally e ao Diego discutir a arquitetura a ser usada e as tecnologias durante a semana.
	Foi sugerido a criação de um molde para algumas 'janelas' que eram quase idênticas, só mudando o texto de alguns rótulos (label) e itens similares. Esse 'molde' englobaria tanto a parte de visão quanto modelo e controle, assim se desenvolveria apenas uma 'janela' e através dela as outras já ficariam prontas, economizando tempo de programação.
	Foi explicado que cada integrante deverá usar o cold e foi mostrado diversas pasta referente a organização, relatórios, atas etc. Enfim organizou-se alguns documentos e foi introduzido o modo de se trabalhar com as pastas e documentos. Foi definido também o formato e padrões de salvamento de alguns arquivos, além de explicado quem pode editar ou não algumas linhas do 'relatório de desenvolvimento da semana'(?), só os gerentes podem alterar as linhas referente às tarefas coletivas.