Inicio =~ 11:10
Término =~ 12:43

Visto nas atividades atribuídas, comentários correções de erros.
Todos os dois casos de uso foi revisto e feito comentário sobre cada um deles.
Também foi discutido com o responsável pela arquitetura do projeto, sobre a arquitetura.
Foi pedido que se corrigisse os casos de uso e enviasse-os por email para postagem na pasta oficial
do projeto.
Foi falado que softwares em geral sofrem muita alteração. Portanto deve se pensar em referências,
de maneira a aproveitar código e documentação.