Foi definido que o usuário poderá alterar apenas as senha, email e telefone.

Sobre o requisito de manter espécime

Foi discutido se os sub-itens de taxonomia estariam ligados aos itens posteriores ou não. ex: o item de sub-classe estaria ligado com o ordem ou apenas o de classe.
Para sanar o problema, foi sugerido pelo Guiliano a idéia de usar apenas uma tabela, com o nível em que o item taxonômico está, se ele poderá ser nulo ou não e o id de seu pai.

A reunião prosseguiu com a idéia de um requisito para suporde ao pesquisador no reconhecimento da taxonomia do espécime. 

Foi considerado como um critério importante ao sistema, sendo que este suporte se daria usando os dados previamente cadastrados.

Pois, tendo o problema de se identificar uma matriz, seria interessante uma ferramenta que desse suporte a identificação taxonômica. 

Montrando por exemplo, em cada item taxonômico, uma breve descrição, ou a possibilidade de uma mineração de dados para verificar quais registros se encontram em situações semelhantes aos do cadastro atual. Com a opção de agrupar em uma mesma espécie, ou separar este registro em espécies diferentes. Evitando a duplicação de matrizes no banco de dados.

Foi discutido também a mudança nos cadastros básicos de taxonomia. sendo que apenas o nome do item taxonômico não seria o suficiente para o portal virtual. 
portanto, o cadastro deveria contar com itens de característica, e uma breve descrição, de cunho didático, sobre o item em questão.
