Reunião dia 08/10

Início =~ 11:15
Término =~ 13:20

-> O usuário só pode alterar senha, email e telefone.
Categoria só serve para o definir se tem ou não CPF e para aparecer no relatório.
O controle de acesso serão feitos por perfis que o usuário pode alterar
Não será feito agora o controle de acesso, no entanto o sistema estará pronto para implementar todos
o controle de acesso, no entanto o requisito deve estar pronto.

Discussão do requisito manter espécime
  Tem que ter descrição em cada classe, filo, etc. ex: Ave é um animal do reino tal que possiu a descrição,
  ou características.
  
  Foi discutido sobre casos de exceção como o onitorrinco que não tem bico mas não é ave.
  
  Nosso sistema deve mostrar na hora do cadastro informações, multimedias, etc, ou seja, o sistema deverá
  auxiliar na catalogação. No design, o auxilio a catagolação poderá ser exibido apertando um botão reticência,
  depois da família, especie, etc.
  
  O sistema poderá auxiliar na catalogação usando um sistema de busca de cadastro de características,
  As características serão exibidas a partir dos dados do reino até o nível mais abaixo
  
  Campos, exceto o reino não são obrigatórios.
  
  Pode haver um campo (de classe, ordem) de 'não classificado', exceto o reino.
  
  
  {Quando for dectado um cadastro de espécie igual na matriz, em relação aos reinos, etcs, será mostrada as
   informações das espécies e o usuário decidirá se virará duas espécies ou não }
  
  [Cachorro q não voa]
  
  Para cadastro será usado escopo de sessão