Reunião 08/10/2011 Início às 11:20, termino às 13:20

Reunião se iniciou com a leitura da anotações da última reunião, definindo que o usuário só poderá alterar senha, e-mail e telefone, os outros dados apenas o administrador poderá fazer alteração. Então o Guiliano falou que como deve ser feito o controle de acesso, e sobre a necessidade de criá-lo de forma que possa atender a uma nova ação sem que afeta o sistema, de forma a facilitar a programação, seria um tipo de sub-sistema, e que esse caso de uso deve ser bem pensando, mas não será implmentado agora, só haverá a chamada dele retornando true para fazê-lo por último.
Começou então uma discução para elaboração do MER do requisito manter espécime, e foi verificado que estavamos pensando em apenas um cadastro simples de espécie, e na verdade o sistema se trata de um tipo de catálogo de espécie, que além do simples cadastro de uma espécie e catalogação da espécime possuida, há também a possibilidade de pesquisa na hora do cadastro para o pesquisador poder conhecer sobre o que já foi registrado e ve se isso pode ajudá-lo a classificar a nova espécie. Para isso o banco de dados terá que ser bem elaborado, foi comentado que hávera uma tabela de Taxonomia, onde terá todos os dados de taxonomia nela, a ordem do nível e qual seu pai, haverá uma tabela base para saber qual a ordem que deve seguir (Reino, Filo, Classe, etc) e se a classificação é opcional, no caso de Sub-classe, Sub-ordem, etc. No preencimento desses campos, terá que ter um atributo como: Não classificado, para que um especialista possa verificar quais espécies não estão classificadas e ver se há réplicas, ou se ele pode classificá-la melhor.
Ainda para uma melhor catalogação, cada atributo da taxonomia deve ser associada a uma característica, para que se o pesquisador não souber nada da espécie, possa preencher as "características" da espécime que possui, e assim o sistema irá informar qual a taxonomia "indicada" para a especime, e assim o usuário poderá visualizar as informações já cadastrada dessa espécie indicada (multimídia, bibliografia) e verificar se são as mesmas espécies.
Foi falado também sobre exibição de características após a escolha de cada atributo da taxonomia (exemplo: Ave, informa que voa).
Para o cadastro de espécie/especime é necessário informar pelo menos o reino (obrigatório)
Ainda foi informado que apenas a coleta e geografia é da espécime, o resto tudo é da espécie, tanto multimídia quanto bibliografia, até para servir de base de apoio para o cadastro e verificação de novas espécies.
Foi informado também sobre as matrizes da espécie, que se for detectrado mais de uma matriz para a espécie será informado para o especialista sobre o "problema" para decidir se são 2 espécies (2 matrizes msm) ou qual é a real matriz.