Reunião 10/09/2011 - Ínicio 11:18, Termino: 12:36

Para iniciar a reunião o Guiliano repassou as orientações sobre a organização de pasta do CODE para os alunos que não vieram a ultima reunião e onde podem postar e o que deve ser feito, tudo que foi explicado na reunião anterior a esta.
Passou-se para o relatório de acompanhamento aberto e verificou se as atividades foram cumpridas e a atualização do mesmo, nisso foi relatado pelo Diego sobre as tecnologias que serão utilizadas no projeto, entre ela ficou definido já para utilizar o Hibernate 3.5 com o JPA 2.0, também sera utilizado o Spring, inicialmente somente a injeção de dependências, e ficou de se estudar mais sobre essa tecnologia que fornece bastante recursos. Definiu-se também a utilização do PrimeFaces, JSF 2.0, utilização do Eclipse como IDE.
Disso tudo Diego perguntou sobre algumas coisas que encontrou durante a leitura dos arquivos, por exemplo: O que é Datum, epiteto específico e massa d'água. Disso ficou para o Cally elaborar um glosário explicando sobre a termologias utilizadas no projeto.
Guiliano perguntou sobre o que foi analisado da leitura do material no CODE, começando pelo Fernando que deu um resumo do que é o projeto e o que ele leu, principalmente sobre o Brahms e o cadastro de espécie.
Tiago respondeu a pergunta informando sobre os requisitos que encontrou sobre o usuário, definindo já alguns níveis de permissão.
Diego complementou os níveis de permissão falado pelo Tiago, ampliando mais ainda a quantidade de "permissões", Cally então falou mais ou menos como é para funcionar o projeto e que o cadastro é bastante generico para cadastrar qualquer espécie, indenpedente da amostra armazenada, ou seja, o cadastro é comum para qualquer espécie, independente se o administrador é especializado em inseto ou planta, ele vai cadastrar a espécie dele de uma forma genérica, o que irá diferenciá-lo será sua taxonomia.
Diego informou que em todas tabelas se encontra o Código de identificação além do ID gerado sequencialmente, só que o Guiliano explicou que o ID é necessário como primary key e o que o Código de identificação é necessário, não pode ser primary key, mas deve ser único.
Após essa análise começou a elaboração de um novo relatório de acompanhamento, que foi definido a criação de um diagrama de caso de uso para todos, elaboração da ata dessa reunião pelo Diego, definição e criação de um tutorial para as tecnologias.