Ao inicio foi discutido sobre quais tecnologias seriam utilizadas para uso no projeto. Foi definida que seria usada Hibernate, JPA.
E como IDE para desenvolvimento foi escohido o Eclipse.
Foi feito um breve discursão sobre o etendimento dos integrantes do grupo sobre os requisitos do sistema.
Foi comentado como seria o cadastro de usuarios e o novel de permissões que teria.
Tambem foi discutido a reaproveitação do codigo para o uso de no programa.
Foi solicitado um levantemaneto de campos comuns entre os três laboratórios.
Ao fibnal Diego comentou que faria um glossário com os principais termos usado no projeto.
E tambem um tutorial das teconologia que serão usadas.
