Data: 10/09/2011
INI: 11:20
FIM:

Inicio com a dicussão sobre a estrutura da pasta.
Revisão atividades delegadas.
Definição da rquitetura junto com Diego e Cally, definição de hibernet e JPA. 
Estudo de spring(3.6) para utilizar pelo menos a injeção de dependência. (Diego).
Analisando spring secureity. ver para fazer nível de permissão sem utilizar isso e continuar o estudo.
Uso de PrimeFace para visão. As técnologias firam então Hibernat(3.5) JPA(3.0). e Spring para 
Deigo fazer um projeto de teste para que os demais do grupo possam fazer o uso da tecnologia. *** 
discussão sobre a questão de ter dois itens com o mesmo nome, mas podem ser de níveis diferentes. foi discutido a questão sobre itens divididos 
Definir glossários para os itens (Massa dágua, datum, epitetu especifico) --> definir glossário. *** 

Identificação dos requisitos apartir da leitura dos documentos;
Fernando.
Viu o cadastro geral de exsicatas para poder ver no site, recadastrando as informações que já tem no site. viu sobre a hora quem coletou, o local.

Thiago.
identificou os tipos de usuários: pesquisador, administrador e usuário intermediário que pode cadastra alguma coisa, e usuário para poder pegar emprestado.
identificou que o cadastro de permissões, mas não viu a questão de ter grupos para identificar o tipo de usuários.

Diego.
Tabelas básicas tá bem detalhado pelo cally.
Ainda fala também do requisito de manter usuário. deve ter necessidade falando sobre a questão de especialidade (animais, plantas, etc). diferenciando o nível do usuário par apoder saber o que cadastra em cada usuário.
Questiona diferenciação de animais, de plantas. questionado sobre a exsicatase para plantas e para os animais. 

Cally falou que conversou com todos os reponsáveis pelos laboratórios para saber os itens básicos para o cadastro geral. já foi definido junto aos reponsáveis das áreas involvidas.

Revisar a questão do que é obrigatório(campos) **** 

Estavam presente: Cally, Thiago, Diego, Fernando, José Aparecido, Francis, Jhnoy, Emille.

foi repassadas as atividades conforme o relatório progresso semnal(acompanhamento).

Repassado para os desenvolvedores sobre o controle de tempo para as atividades.
