Reunião Projeto Virtual da Biodiversidade do Cerrado
17/09/2011

- A reunião iniciou às 11:00 e terminou às 12:20
- Foi discutido sobre a necessidade de se levantar mais informações do que poderá ser requisitado para o portal.
- Foi falado pelo Cally a respeito da interação que terão os usuários em que as apresentações serão conforme a estação,isto gerou
   uma percepção da necessidade de levantamento de requisito para essa funcionalidade.
- Sobre segurança,levantou-se a necessidade de um sistema de auditoria, o que vai gerar também a criação
   de mais um caso de uso e definir como serão os requisitos.Giulliano fez uma colocação que, o sistema deve ter uma base de dados separada do sistema de auditoria.
- Definir o requisito que deve ser implementado para copia de segurança e também um caso de uso.
- E para todos elaborarem a definição do requisito de "manter usuário"(O que é,o que faz,como funcionará).
