Foram apresentados os diagrama de casos de uso referentes a semana anterior.
Foi discutido sobre os requisitos que ainda faltam.
Foi discutido também da importância de especificar a saída das informações do portal, para verificar se não está faltando dados para o requisito de manter Espécimes. 
Ex: Os professores querem um passeio virtual por épocas do ano. Caso isso seja necessário, haverá alterações no campo de multimídia.
Foi comentado também sobre a auditoria, que é necessário para um sistema como este.
Ficou para a próxima semana a definição de requisito de Manter Usuário. 