Data: 17/09/2011
INI: 10:58
FIM: 12:11

INicio da apresentação dos diagramas geral de casos de uso.

Discussão sobre o que mostrar quando for acessar o portal, ver o conteúdo por perfil(pesquisar, estudante de segundo gral, pesquisardor.)
discutido que quando for ver ver um nível de detalhe e depois detalhar melhor. 

Ficou definido a necessidade de ver com a equipe de biologia qual a melhor forma de fazer, utilianar um perfil no inicio, 

Foi dito sobre as imagens relacionados a época do ano.

foi falando que é necessário de auditorio que deverá ser melhor detalhado depois.

foi identificado a necessidade do requisito de copia de segurança. 

explicação sobre a definição de requisitos, explicado que é necessário descrever tudo o que se conhece sobre o requisito. e ressaltado que um requisito não gera apenas um caso de uso, e que um caso de uso pode atender vários requisitos.


