A reunião foi iniciada definindo os itens do caso de uso que deveriam ser entregues:
diagrama de atividades
detalhamento de caso de uso
diagrama de caso de uso
especificação de banco de dados
protótipo da interface

Foi definido que haveria 2 grupos, para o caso de uso de manter usuarios e o de controle de acesso.
foi dada um breve explicação sobre o conteúdo dos documentos e o organização dos flúxos de caso de uso.

Foi relembrado que o usuário pode ser excluido, caso não haja nenhuma ação no sistema, e desativado para os demais casos.

