Data: 22/10/2011
INI: 11:12
FIM: 12:04

Reunião para definições.
* Francis não tá mais no projeto como voluntário.
* Semana destinada a trabalho para regularização dos itens pendentes.

Definição para trabalhos da semana.
* Especificação de caso de uso.
** Especificaçaõ de Banco de dados.
** diagrama de atividades por cenário.
** Detalhamento de caso de uso.
** Prototipo de Interface.

## Atividade Postar template de especificação de banco, e de caso de uso.

Grupos de trabaho
Grupo 1 -> Caso de Manter Usuario
* Cally, Deigo e Jhony, e Douglas.
Grupo 2 -> Caso de manter Categoria de Usuário.
* Fernando, Thiago, José Aparecido.

Passado informação de como o é o detalhamento de caso de uso de de programas,
Caso de uso -> visão de usuário.
Programas -> visão de programador.

Explicado o funcionamento do funcionamento de agora para frente, esse semana ficou a especificação dos casos de uso manter Categória e Manter usuario, 
Na semana seguinte será feito a especificação de mais dois casos de uso.
e na semana seguinte incia a implementação, apos o Diego ter terminado a arquitetura do projeto.

