Início =~ 11:10
Término =~~ 12:00

Nessa reunião os integrantes foram divididos em dois grupos e delegadas tarefas para cada um. Durante a reunião foi explicado
como irião ser feitas as tarefas e relembradas algumas definições da reunião passada.

Cada grupo deverá fazer a especificação do casoo de uso do caso de uso delegado, tal especificação deverá conter:
Diagrama de atividade, detalhamento de caso de uso, especificação de banco de dados e protótipo de Interface.
sendo que o detalhamento de caso de uso é especificar o que eu quero que o sistema faça . 
É preciso satisfazer as seguintes questões: 1º o que o sistema precisa, o que é o caso de uso 2º Como irá acontecer o caso de uso.
Os seguintes cenários deve ser especificado: incluir, alterar, excluir, listar. Deve haver os três fluxos: 
Fluxo princioal
Fluxo alternativo, que retorna ao fluxo principal
fluxo de exceção, encerra o programa
Casos de uso devem ser bem detalhados a níveis de análise.

Foi faldo sobre Especificação de programa (+-progração sem linguagem), que aborda o ponto de vista interno. só para casos
de usos complexos, como, manter espécime.


Foi falado também sobre fazer o manual de usuário. José irá ver como faz um manual do usuário e certamente será ele que o fará
O Manual do usuário será feito a partir de cada caso de uso.
Também foi falodo sobre o tutorial que o Diego irá fazer, ele disse que irá mandar dois manuais. Num dos manuais será explicado
uma das maneiras de iniciar o Spring, ele está decidindo se será por xml ou por uma classe que irá inicializar tudo.



Foi lembrado que usuário com atividade no sistema não pode ser excluído, mas sim desativado.




Os seguintes membros estavam presente na reunião:

Guiliano
José
Fernando
Cally
Douglas
Diego
Tiago
