Reunião 22/10/2011 - Início - 11:10

A reunião se iniciou com o informe que terá que ser definido os templates para a documentação e que teremos que iniciar o preenchimento dos mesmo, e que para os casos de uso teremos que fazer o:
- diagrama de atividades;
- detalhamento do caso de uso;
- diagrama de caso de uso;
- especificação de banco de dados;
- prototipo de interface; Sendo que o de especificação de programa será feito somente para alguns casos de uso, os mais complexo que necessitem de um detalhamento melhor de sua programação.
Guiliano informou que vai pegar os templates do 3ª ano, dar uma melhorada e verificar o que é realmente necessário e postar na pasta de trabalho para já ser feito o documento de manter usuário. Além disso, verificou-se a necessidade do ínicio da criação do manual de usuário, sendo que o de manter usuário ficou para o José fazê-lo nessa semana.
O professor ainda informou que estamos com muitas pendências e que tudo que foi feito até agora não é visivél para o usuário e que devemos começar a "mostrar serviço" para o pessoal ver.
Diego informa que está terminando o tutorial, e que passará novidades por e-mail de todos.
Ainda sobre os documentos, foi lembrado sobre a categorização de usuário, dividindo a equipe em 2 grupos para confeccionar os casos de usos e documentos já citados como:
- Grupo 01 - Cally, Diego, Douglas e Jhony para confecção do Manter usuário;
- Grupo 02 - Tiago, Fernando e José para fazer a categorização do usuário.
Para um melhor entendimento de como deve ser feito o caso de uso, o professor explicou sobre cenários e como fazer um detalhamento de caso de uso e a diferença entre fluxo de excessão e fluxo alternativo.