Foi feita a revisão do documento de especificação de requisitos

Em seguida foi realizada a leitura da definição de requisitos os desenvolvedores.
Foi dito sobre a necessidade de guardar a data de inativação do usuário.
E realizada o log de ações.
Foi definido de os níveis de acesso não podem estar relacionados com o tipo de usuário.
Somente o usuário poderá realizar o cadastro de usuários.
Foram definidas as informações necessárias para o cadastro de usuário:
Nome, senha, login, telefone, e email.
O usuário poderá fazer alterações nas suas informações de login e senha.

Foi discutido também sobre o nível de acesso e auditoria, que seriam um outros requisitos a serem definidos.

Foi definido o tipo dos dados e o detalhamento das ações (CRUD).
*Foi comentado sobre as informações que seriam gerais para a tabela de usuário do sistema inteiro.