Data: 24/09/2011
INI: 11:00
FIM: 12:56

Revisão junto com o Cally do documento de especificação de Requisitos.

Desenvolvedores presentes: Fernando, Cally, Francis, Fernando, José Aparecido, Tiago Alan. Diego.

Leitura da definição do requisito do Fernando.
Anotação: usuário não pode ser excluído devendo ser inativado e registrado essa data.
Validar questão do perfil do usuário(rever essa informação junto com os demais).

Tiago faz a leitura da sua definição do requisito.
## Questão do requisito de dados(os dados do usuário).
* Log da açãoes


Diego e Cally não fizeram a definição previamente, 
Diego fala sobre o que o sistema via ter.
* Tipos de usuários(grupos), 
* administrador pode fazer o cadastro de usuário.
* por termo de abertura, o controle de Empréstimo ter o controle dações de empréstimo e devolução.
* Dados do cadastro de usuário: Nome, usuário, senha, e login, telefone para contato.
* Informações para busca, nome e login.
* Alteração de dados. o usuário logado pode fazer algumas alterações nas suas informações o usuário pode mudar o nome e senha.
* A remoção de usuário só poderia ser removido pelo usuário(sendo que tem que ficar registrado isso em um outro base de dados).
* Durante o cadastro dever ter o registro de quando foi feito e por quem foi feito)
* Logs de alteração e exclusão.
* Fala também da questão do log de acesso e das ações que o usuário vai fazer no sistema.
* As informações de log não são vistas pelo usuário dito detalhes de implementação usando aspect.

Cally.
* Nível de acesso configurável no lugar de ter níveis pré-cadastrados.
* 


Diego falta do cadastro de tipos de usuários.
fala sobre o cadastro das ações que seria realizados pelo usuário, e isso seria associado ao usuário.


Francis 
Leitura do documento de especificação.

José
Questiona quem é o usuário aluno definido pelo francis.
o aluno não é o que terá acesso.(alunos que irão acessar ao portal).

Cally diz o que é melhor ter a questão de ter cadastro de níveis de acesso, 


* Jose questiona , qual a finalidade do usuário?
Qual a finalidade do usuário aluno?
Cally alunos que são só acesso de visualizar, mas também tem alunos que poderia cadastrar.

* Deigo coloca a necessidade das restrições para a senha do usuário, 

* Francis, coloca a questão de trabalhar com a facilidade de definir as informações do usuário, mas lembrar que o sistema deve ser fácil de acessar evitando colocar restrições que não compliquem para o usuário, lembrando a questão do nível dos usuários que estão envolvidos no projeto.


* Guiliano:
(Questão de perfil de acesso, definição de cadastro de níveis de acesso(padrões de acesso)).

* Requisito de auditoria(Manter ações do Tiago é um novo requisitos).


Guiliano.
Cadastro usuário, vai fazer a categorização, do usuário.
sistema tem que ter o atributo CPF, as não tem como ser obrigatório.
Definição de categoria tem atributos, obrigatório do campo CPF.(RN)
Nome do usuário (varchar(100))
CPF do tipo inteiro. atributo obrigatório conforme a categoria do usuário.
Login e senha.(login não diferencia maiusculo de minusculo)
e-mail: sendo o telefone ou e-mail obrigatório.
telefone:mas com mascara livre com possibilidade de cadastrar até dois.
Para o modulo de cadastro o necessidade de um usuário é obrigatório.

Definido que o acesso ao sistema livre sem autenticação. as ações que são necessárias autenticar.

no cadastro do usuário deverá ter como confirmar a senha digitada igual duas vezes.

senha deverá ter pelo menos 6 dígitos.sendo que só aceitar valores alfanumericos, letras e senha.

Usuário, Inativar.
o cadastro de usuário deverá anter um histórico do estado do usuário(ativo, inativo).

* controle de acesso.(requisitos).

detalhes de ações em um cadastro(CRUD)
* Acessar.
* Incluir(salvar)
* Alterar(salvar)
* Excluir
* Pesquisar/Listar

