Data: 24/01/2012
INI: 15:36
FIM: 18:36

Reunião participantes:
Helida, José Leonardo, Guiliano Rangel, Diego, Tiago Alan, Cally, Emile.

Incluído os alunos e professores no grupo de pesquisa.


José Leonardo.
Inicia a apresentação do projeto e na reunião.
inicia desculpando-se pelo inicio do projeto não estar presente.
e apresentação da equipe do projeto de SI.
Helida avisa que houve o repasse dos recursos.
Definir as prioridades.

Definir um calendário de produtos para ser entregue para a equipe de biologia.

Helida,

CNPQ, virgência termina em maio. mas a fapeg entrou com a virgência que vai ate a novembro.
para pedir prorrogar o prazo precisa de um plano de trabalho. 
Descrever um texto(um paragrafo) para poder pedir a prorrogação().
JLeonardo, pedir a prorrogação quando? Helida diz para fazer antes de maio.
JLeonardo as bolas iniciaram em outubro.(primeira virgência). inicio começou de fato depois que houve a liberação do recurso.
Helida diz que apos a liberação do recurso foi feito também o processo de seleção dos bolsistas. 
JLeonardo diz da hipotese pior. 
Jleonardo pede para helida mandar o modelo que deve ser escrito para nós fazermos a nossa parte.
Já existe um cronograma do inicio do projeto, devendo se fazer o desdobramento dele. 
Helida pede para utilizar o laboratório de Redes, pois tem dois equipamentos para uso do projeto.
Helida e José Leonardo solicita a utilização do espaço do laboratório de redes que foi adquirido
Guiliano questiona, como é feito para ter acesso a essa chave do laboratório?
JLeonardo diz que estava sobre responsabilidade do Stephany.
** JLeonardo, pede para Guiliano conseguir o acesso ao laboratório buscando informações pelo NTI. 
Jleonardo diz que os alunos que tiverem acesso ao laboratório ter responsabilidade de pegar a chave e devolver.
Diego e Cally dizem que as reuniões de use foi difícil utilizar o laboratório, por isso foi para o laboratório de informática.
Equipamentos do projeto devem estar na posse do projeto, vai ser solicitado a compra de um armário com chave para poder colocar os materiais pequenos do projeto.
José Leonardo, urgente marcar com o NTI para reaver os itens do projeto.
Helida diz que qualquer tentativa de acesso aos recursos durante a tarde procurar ela para ajudar no processo.
José Leonardo, esperar até na outra semana a Stephany tiver retornado.

Entrando na parte de discussão da execução.
temos um encomenda, o portal, com passei virtual. 

NO acesso aos passei informar nível de escolaridade, para poder mostrar informações contextualizada.
** Helida tem, dois estagiários do ensino médio, eles estava no 2ano e agora estão no 3ano, já passaram um semestre em várias parte(triagem, identificação de ordem de insetos, catalogação de especie), eles também devem trabalhar no estágio na parte de TI.

Olacir vei e fala sobre a chave ficar com os técnicos com uma lista de pessoas autorizadas e o controle do acesso a essa chave.
Pensar na base de dados de forma ser expansível sem modificações do que existe.

** Faz parte do escopo do projeto para poder fazer a migração do braims. 

Definição do escopo do projeto é (José Leonardo) cadastro da Espécime, 
** No processo de importação vai ter que ser utilizado como segundo sistema, onde os dados deverão ser importado constantemente.
** O projeto vai ser utilizado inicialmente apenas para atender o portal. (depois ele com o uso e confiança ele poderá ser utilizado para controlar os laboratórios).
** solicitar para passar o link do site do pesquisar da UNB
** Elencar pontos pendentes para poder validar com a Helida.
** Solicitar para a Helida a estrutura da chave de busca.

## Discutir com a equipe, a questão de criação de situações necessárias mas que não podem ser feita atualmente.


Equipe fala da falta de acessoa  internet.

José Leonardo distribui tarefas:
* Câmera, tripe com sistema de rotação, (Emile), ver questão de software.(Emile)
* Servidor, José Leonardo vai passar a especificação para montar a especificação e orçamento. 
* verificar questão de armazenamento de backup( )
** Prazo 15/02/2011.

** José Leonardo pede para validar o protótipo no estágio atual.

* Produto final (portal rodando), para o maio.
** Ver o prazo para 30 de Abril.
*** Fazer Cronograma de processo.

Solicitação de quadro branco para nossa sala.
