Reunião feita pelo Skype

Foi iniciada com o Diego falando o que foi feito durante a semana (criação de tutorial apenas)
depois o cally falou que o usuário está pronto.
Guiliano pede para todos abrirem o arquivo e vai corrigindo o que estava errado.

Foi falado sobre a categorização e o niveis de acesso, abrindo um questionamento sobre colocar na mesma tela o níveis de acesso. 
E ficou definido que terá uma aba cadastro, uma para pesquisa, e no do usuário haverá uma para o controle de acesso. as 2 primeiras tem em todas. Se houver necessidade para outros casos de uso serão cirado novas abas.

O Guiliano falou sobre a especificação do caso de uso, sobre cenário e o fluxo principal e que quando se especifica o fluxo principal de um cenário deve especificar para tudo dar certo e que há 2 tipos de cenário editar no caso de uso manter usuário, para administrador e usuário normal.

Foi pedido alterações no requisito de usuário:
falar sobre como cadastrar o usuário, seleção de categoria e tipo de permissão que deve haver a associação a um "perfil" pré-definido, podendo alterar permissões para cada usuário individualmente.

Ficaram de ser modificados no Manter usuário: controle de usuário vai ser controlado pelo controle de acesso; deve acrescentar o campo CPF; a obrigatóriedade do cpf será verificado pela categoria do usuário; quando for editar o usuário tem que checar se a categoria está com cpf obrigatório ou não.

Guiliano corrigiu a especificação de banco de dados de categoria, que deve haver apenas 1 por caso de uso e que a tabela de campos da tela deve haver uma por tela.

Ficou definido também que ao autenticar o usuário, se ele não tem cpf e a categoria o obriga a ter, vai abrir uma janela para digitar a cpf e fazer as validações

Deve haver uma padronização de guias no protótipo.