Data: 29/10/2011
INI: 11:37
FIM: 13:47


Inicio da reunião com verificação das atividades:
* Diego, tutorial com 53 páginas e ainda falta falar sobre o JSF.
** Diego fez revisão do template de requisito de usuário.
** Caly que fez o template de usuário.

* Atividade para o Cally, e Diego, Definição do Caso de Uso Manter Usuário por Cenário.

Foi discutido sobre os casos de uso manter usuário, especificando que vai ser necessário ter um caso de uso autenticar usuário.

Foi discutido também que o caso de uso autenticar usuário vai bloquear o usuário que tiver na categoria que tem obrigação de ter CPF e vai ofertar a opção para ele digitar usuário e senha e o cpf que será validado da obrigatoriedade e da não duplicação.

Foi explicado sobre especificação de banco de dados, só precisa ter uma para cada caso de uso, sendo que a especificação dos atributos das telas deve ter uma tabela para cada tela que estiver relacionado com o Caso de uso.

Foi dito também que o template de banco de dados deve ter um itens para o MR e que todas as tabelas que estiverem envolidas no caso de uso devem ser representadas, incluindo sua ligações.

Foi explicado também sobre o uso de um cenário e mais de um caso de uso, podendo fazer a chamada daquele cenário a partir de outro cenário ou mesmo caso de uso.

Foi cobranda a atenção para o uso dos modelos de templates que foram repassados.
