As permissões servirão para fazer um controle de acesso de usúarios, mas lembrando que existem grupos de usuários, como: professores, administradores, pesquisadores, etc, que servirão apenas para poder fazer uma categorização. A estes grupos poderão ser colocados permissões pré-definidas, mas estas poderão ser alteradas diante as necessidades. Poderão ser criados tipos de permissões como: professores, usuário comum, etc. Mas estes não poedem ser confundidos com as categorias de usuário. No sistema, os adminisradores terão acesso a uma tela de cadastros de niveis de permissões, alteração, e remoção. Estes níveis terão carater apenas de facilitar o cadastro, pois ao cadastrar o usuário o administrador setará um nível de permissão e poderá fazer ajustes específicos.