          Controle de Acesso


    O Sistema só permitirá que usuários previamente cadastrados acessem o sistema
    O Sistema já virá com um usuário inicial Administrador que pode tudo.
    Quando o administrador cadastrar um usuário ele dirá se ele é Administrador, Funcionário, ou Usuário comum
    Também dirá quais serão os níveis de acesso
    Por padrão: Todos usuários cadastrados poderão visualizar quaisquer tabelas.
    
    Sendo funcionário o sistema dará as opçoes de acesso, se ele pode gerar relatórios de espécimes etcs,
    e cadastrar espécimes.
    Por padrão, todos funcionários poderão manter todas tabelas básicas (classe, filo, etc).
    
    Sendo Administrador o sistema dará as opções de acesso, se ele pode gerar relatórios de usuários, relatórios
    de logs, manter usuários e funcionários, visualizar e gerar relatorios de administradores, manter administradores. 
    
    Por padrão, todos administradores poderão visualizar os dados de todos usuarios e funcionarios excetos os
    administradores.

    Todos usuários poderão visualizar seus dados de usuário.

    O Sistema exibirá somente as ações que o usuário pode fazer, ou seja, Depois de fazer login só será exibido
       as opções de consulta de cada tabela, no entanto os ícones ou botões para editar, deletar serão desabilitadas
       também serão desabilitadas as opções de cadastrar, tabela espécimes, etc e gerar relatórios de usuários e logs,
                caso o usuário seja comum.
       Caso acesse um usuário funcionário, os ícones e menus referentes ao nível de acesso serão habilitados
       e os não referentes ao seu nível de acesso desabilitados.
       Nenhum dos usuários acima terão quaisquer opção de visualizar usuário.
       No entanto todos terão a opção de visualizar apenas os seus dados e de alterar seu login e senha no sistema,
       os demais campos, ele solicitará alguma alteração e mais tarde o administrador homologará ou não as alterações.
       O Administrador terá tudo dito acima habilitado, e a opção de visualizar usuarios segundo o seu nivel de acesso.
       as demais opcoes serão bloqueadas ou habilitadas segundo seu nivel de acesso.

    Caso por algum motivo botões de ações não permitidas a algum usuário forem exibidos, mesmo assim o usuário nao consiguirá
      executará a ação não permitida pelo sistema.