          Controle de Acesso


    O Sistema só permitirá que usuários previamente cadastrados acessem o sistema
    Quando o administrador cadastrar um usuário ele dará um perfil para o usuário.
    Inicialmente o sistema permitirá o seguintes perfis:
    
    1)Usuário Comum - Visualiza todas tabelas do sistema, exceto as de usuario e de auditoria (logs)
    2)Funcionário Relator - Gera Relatórios de todas tabelas visualizadas
    3)Funcionário de Espécime - Cadastra Espécimes
    4)Funcionário de Tabelas Básicas- Cadastras as tabelas básicas
    5)Funcionário de Espécies - Cadastra novas Espécies
    6)Administrador de Usuários - Mantêm usuário e gera auditoria
    7)Administrador do Sistema - Pode visualizar e gerar relatórios de auditoria (dos logs).
    
    Os perfis estão enumerados em níveis, um nível maior quer dizer que ele pode fazer tudo que o 
    nível abaixo dele pode fazer.

    O Sistema exibirá somente as ações que o usuário pode fazer, ou seja, Depois de fazer login só será exibido
       as opções de consulta de cada tabela, no entanto os ícones ou botões para editar, deletar serão desabilitadas
       também serão desabilitadas as opções de cadastrar, tabela espécimes, etc e gerar relatórios de usuários e logs,
                caso o usuário não tenha tais permissões.
       Caso acesse um usuário funcionário, os ícones e menus referentes ao nível de acesso serão habilitados
       e os não referentes ao seu nível de acesso desabilitados.
       Os usuários de nível abaixo de 6 (Administrador de Usuários) não visualizarão usuários, no entanto cada usuário,
       não importa o nível, poderá visualizar e alterar seus dados pessoais, execto seu nível de acesso.