          Controle de Acesso


    O Sistema só permitirá que usuários previamente cadastrados acessem o sistema
    Quando o administrador cadastrar um usuário ele dirá se ele é Administrador, Funcionário, ou Usuário comum
    Também dirá quais serão os níveis de acesso
    Por padrão: Todos usuários cadastrados poderão visualizar quaisquer tabelas.
    Quando cadastrado será atribuído seu nível de acesso.
    Todos poderão visualizar e alterar seus dados pessoais.

    O Sistema exibirá somente as ações que o usuário pode fazer, ou seja, Depois de fazer login só será exibido
       as opções de consulta de cada tabela, no entanto os ícones ou botões para editar, deletar serão desabilitadas
       também serão desabilitadas as opções de cadastrar, tabela espécimes, etc e gerar relatórios de usuários e logs,
                caso o usuário seja comum.
       Caso acesse um usuário funcionário, os ícones e menus referentes ao nível de acesso serão habilitados
       e os não referentes ao seu nível de acesso desabilitados.
       Nenhum dos usuários acima terão quaisquer opção de visualizar usuário.
       No entanto todos terão a opção de visualizar apenas os seus dados e de alterar seu login e senha no sistema,
       os demais campos, ele solicitará alguma alteração e mais tarde o administrador homologará ou não as alterações.
       O Administrador terá tudo dito acima habilitado, e a opção de visualizar qualquer usuário. Ele também terá
         um nível de permissão que dirá se o administrador poderá visualizar usuários, editar usuários, remover
         usuário, gerar relatórios de usuários, gerar relatórios de logs.

    
    Os níveis de acesso serão criados pelo usuário Administrador, e cada nível corresponderá a um perfil,
    Quando o administrador for cadastrar um perfil ele dirá quais tabelas o usuário poderá ou não alterar, etc.
    Dessa forma o sistema será flexível em relação aos níveis de acesso. Haverá um módulo de permissões que deverá
    ser consultado antes da página ser carregada

    Para usuário terá os seguintes opções:
          Gerar Relatórios da tabelas a, b, c, d, e ...
    
    Para funcionários,  terá as seguintes opções:
          Cadastrar tabelas a, b, c, d, e, ....
          Alterar   ""
          Gerar Relatórios das tabelas a,b,c, d, e, f........
    
    Para Administrador:
          Cadastrar tabelas a, b, c, d, e, ....
          Gerar Relatórios das tabelas a,b,c, d, e, f........
          Visualizar usuários comuns, Visualizar funcionários, Visualizar Administradores
          Gerar Relatórios de usuários comuns, Gerar Relatórios de funcionários, Gerar Relatórios de administradores
          Cadastrar Usuários Comuns, Cadastrar Funcionário, Cadastrar Administrador.
          Alterar "",                Alterar     ""       ,  ""