O sistema irá catalogar todas espécimes.
Para cadastrar uma espécime é necessário cadastrar as tabelas básicas e todas espécies
O cadastro será em um ambiente web em que haverá um formulário que irá sugerir 
que todos os dados sejam referente a espécime sejam cadastradas, eles são
 
*Dados da Coleta
 - Coletor (deverá ser obrigatório)
 - Método; 
 - Tipo de montagem; 
 - Fenologia; 
 - Estágio de desenvolvimento; 
 - Observações
 
*Dados da Espécie
 - Reino; obrigatório.
 - Filo
 - Classe
 - Sub. Classe;
 - Ordem
 - Sub. Ordem;
 - Família
 - Sub. Família;
 - Gênero;
 - Espécie;
 - Epíteto Específico.

O usuário pode preencher os campos na ordem que quiser, mas ao escolher um campo de nível mais baixos, os de cima são 
automaticamente preenchidos. A medida que um campo é preencido, os debaixos são liberados.

Caso não o usuário não queira preencher um campo, não obrigatório, ele poderá escolher a opção 'Não Catalogado'
O usuário poderá cadastrar novas taxonomias nessa tela. Caso a taxonomia não exista, ela é adicionada
Ao se preencher um dos campos, aparecerá do seu lado um botão '...' que ao ser clicado abrirá uma janela poupup contento todas informações
referentes ao campo escolhido (etc cadastrados), isso inclui característica, multimídias, etc, conforme definido em outro requisito.
Tais informações serão exibidas em abas. Também haverá outro botão que abrirá uma janela que mostrará até x [Definir número] espécies
pertencente aos campo prenchidos, além de um campo para busca para todas espécies que pertencem ao atributo dos campos escolhidos (reino Animalia,
reino cordadopor exemplo),. Esse campo para busca terá a mesma características do campo de busca do requesitos Manter Espécie, só que já haverá
um filtro paras os campos já preenchidos. Haverá um campo para pesquisa por características, que tentará descobrir as taxonomias
baseadas nas características mencionadas. Também poderá ser colocada uma espécie existente como base, através dela, mostrará as informações
sobre as taxonomias semelhantes. Após selecionado serão mostradas todas informações das taxonomias e espécies existente. 
{
Quando criado uma nova taxonomia, na tela de manter espécime, como será garantido que as características dessa nova taxonomia
serão atribuidas de uma maneira correta, para ter uma boa catalogação?
}
Ao se tentar cadastrar uma nova espécie, aparecerá uma tela para adição de características e assim finalizar o cadastro.

*Dados da Localização
 -País; obrigatório.
 -Estado; obrigatório.
 -Município; obrigatório.
 -Localidade; obrigatório, esta composta de:
   Latitude, longitude, altitude, profundidade, precisão (todos obrigatórios)
 -Datum;
 -Massa D’água.
 -Observações

*Dados relacionados à química
-
-
-
-
-
-
*Espaço para outros dados
-
-
-
-


O sistema será bastante flexível, exigindo que poucos campos sejam obrigatórios, os campos obrigatórios serão apenas:
-

O sistema não cadastrará uma espécime que possua todos os seguintes dados iguais:
Espécie (dados de taxonomia) , Coleta (dados da coleta) e dados da localização, para evitar que acidentalmente
alguém cadastre uma espécime duas vezes.
Ao final do cadastro, irá ser exibido todos os dados referentes a espécime cadastrada e solicitar uma
confirmação ao usuário.