Essa pasta deverá conter os relatório de progresso semanal, sendo a nomenclatura dos arquivo seguinte a seguintes regras:
* Nome: Relatorio_Acompanhamento_DD-MM-YYYY-a-DD-MM-YYYY-Situacao.odt
** Onde:
*** DD --> Dia com dois dígitos
*** MM --> Mes com dois dígitos
*** YYYY --> Ano com quatro dígitos 
*** Situação --> Aberto, Pendente, Concluído
**** Aberto --> é a situação do relatório de progresso semana durante a semana de execução.
**** Pendente --> situação para o relatório de progresso que já passou a semana de execução mas ainda tem pendentes a ser realizado.
**** Concluído --> Não existe atividades a serem realizadas que foram definidas nesse projeto.

Dentro do arquivo deverá ser colocado na situação do projeto um dos valores:
* Verde --> está dentro do planejado ou muito próximo
* Amarelo --> está fora do planejado mas não atrapalhando o andamento de outras atividades devido as pendências dessa semana.
* Vermelho --> está fora do planejado, e impedindo o andamento de outras atividades. 

Situação --> Aberto, Pendente, Concluído(
* Aberto --> é a situação da atividade durante a semana de execução.
* Pendente --> situação da atividade que já passou a semana de execução mas ainda está pendente a execução.
* Concluído --> Atividade finalizada.

Atividades atribuídas a mais de um responsável só será alterada pelos gerentes do projeto.
Atividades atribuídas individualmente poderá ser mudada a data de finalização e situação pelo responsável.
