O controle de acesso se dará da seguinte forma:

Todo usuário, mesmo sem login, pode acessar e visualizar todos os módulos, Exceto o de usuários. 
No momento em que o usuário realiza uma ação de cadastrar, alterar ou excluir, o sistema pedirá login e senha ao usuário. Ao logar, ele terá acesso ao nível especificado pela sua conta e continuará a ação anteriormente requisitada (caso o nível de acesso permitir a ação).

O administrador será o responsável por realizar os cadastros dos usuários no sistema, bem como selecionar seus respectivos níveis de permissão, no momento do cadastro.

O administrador também pode alterar os cadastros dos usuários e seus níveis de permissão. Após esta alteração, será guardado o histórico de permissões deste usuário.

Cada acesso de nível de permissão será configurado por módulos do sistema.

Cada módulo terá permissões para cadastro, alteração e exclusão/ou inativação.

Haverá também níveis predefindos de acesso: 

Administrador - Acesso total ao sistema.
Manter total - Acesso de cadastro de tabelas básicas e de espécimes com direito à cadastro,alteração, busca e exclusão.
Manter espécimes - Acesso ao cadastro de espécimes apenas com alteração, busca e exclusão.
Manter espécimes/ Sem alteração - Acesso ao cadastro de espécimes sem a possibilidade de excluir ou alterar um registro.


