
O controle de acesso se dará da seguinte forma:

Cada acesso de nível de permissão será feito por módulos do sistema.

Cada módulo terá permissões para cadastro, alteração e exclusão/ou inativação, que será definido no momento de cadastro deste usuário.

Haverá também níveis predefindos de acesso: 

Administrador - Acesso total ao sistema.
Manter total - Acesso de cadastro de tabelas básicas e de espécimes.
Manter espécimes - Acesso ao cadastro de espécimes apenas.
Manter espécimes/ Sem alteração - Acesso ao cadastro de espécimes sem a possibilidade de excluir ou alterar um registro.


